Hi, Lucy!
Привет, Люси!
Hi, Philipe!
Привет, Филиппе!
What's new with you?
Что новенького?
Not much.
Ничего особенного.
Yesterday I watched the documentary on TV about the Grand Canyon.
Вчера я смотрел документальный фильм по телевизору про Гранд-Каньон.
Where is it exactly?
Где именно он находится?
Oh, the Grand Canyon.
О, Гранд-Каньон.
It's in the state of Arizona.
Это в штате Аризона.
Have you ever been there?
Ты когда-нибудь была там?
Yes. I went there with my parents when I was little.
Да. Я ездила туда со своими родителями, когда я была маленькой.
Cool! I'd like to go there someday.
Классно! Я хотел бы съездить туда когда-нибудь.
Does the US have any other beautiful landmarks?
Есть ли в США какие-нибудь другие красивые достопримечательности?
Of course.
Конечно.
There's Mount Rushmore in South Dakota.
Есть гора Рашмор в Южной Дакоте.
The Statue of Liberty here in New York.
Статуя Свободы здесь, в Нью-Йорке.
And many others.
И много других.
Great. I've been to the Statue of Liberty
Здорово. Я был у Статуи Свободы,
when I was doing some sightseeing around New York.
когда я осматривал достопримечательности в Нью-Йорке.
But I didn't like it very much.
Но она мне не очень понравилась.
Why not?
Почему нет?
It was too cloudy and I couldn't see anything.
Было слишком облачно, и я не мог ничего увидеть.